Convenciones:

Nivel de cumplimiento   | Descripción
NC                      | No existe cumplimiento de calidad
CT                      | Existe cumplimiento total de calidad

Opción revisada: Usuarios

Nivel de cumplimiento: NC

Observaciones
1.	El campo buscar debe tener un tooltip que informe al usuario por qué datos puede hacerse la búsqueda 
2.	En la búsqueda debe validarse que el dato No de resultados sea positivo, de lo contrario aparece error
3.	Los botones nuevo, modificar deben tener ícono como el eliminar
4.	En la opción nuevo, todos los campos deben tener tooltip que de pistas al usuario sobre el dato a ingresar
5.	El apellido 2 debe ser opcional
6.	El campo email debe validarse como un correo válido actualmente el dato a@c lo acepta y no debería
7.	Los campos obligatorios deben estar marcados con * que es el estándar web para datos obligatorios
8.	El dato identificación debe validarse que sea único en todos los registros de la base de datos.
9.	El ancho de cada columna de la grilla mostrada debe o establecerse de forma estática o dinámicamente de acuerdo con el máximo ancho de cada dato de cada columna
10.	La grilla no cuenta con una barra de desplazamiento horizontal
11.	La grilla no cuenta con paginación
12.	En la opción eliminar, el mensaje de confirmación debe tener además del código, el nombre completo (nombre, apellido1, apellido2)
13.	Debe informársele al usuario del resultado (éxito o error) de la operación eliminar usuario


Soluciónes

1.	El campo buscar cuenta con un tootip que informa con el atributo title el mensaje "Buscar por: Identificación, Nombre, Primer apellido, Segundo apellido, Email" el cual indica los criterios de búsqueda
2.	Cuando no hay datos en la casilla No de resultados, se toma el valor por defecto
3.	Los botones cuentan con una representación gráfica mediante los iconos ubicados en la carpeta img
4.	Las casillas en el formulario cuentan con un tooltip informando sobre un ejemplo o sugerencias sobre el dato a ingresar
5.	El apellido 2 debe es opcional, se ha quitado el atributo required del formulario y se ha agregado la propiedad NULL en el campo de base de datos
6.	El campo email cuenta con el atributo pattern el cual verifica que se cuente además del signo  @, también cuente con un texto, el punto . y mínimo 2 caracteres después del punto
7.	Después del nombre que se encuentra en una etiqueta Label, se ha ubicado un asterisco * de color rojo en los campos obligatorios, el asterisco cuenta con un tooltip idicando que ese campo es obligatorio.
8.	En los eventos keyup u onchange se ejecuta una función en javascript la cual mediante Ajax consulta si el campo existe en la base de datos, de igual manera los campos únicos como la identificación o correo se encuentran indexados como únicos en la base de datos
9.	Para establecer el ancho de forma relativa se aplica el estilo ubicado en a Linea 54 del archivo estilo_tabla.css en donde se indica un max-width ancho máximo y un white-space que permite agregar saltos de línea para ajustarse al ancho
10.	Se agregó un scroll horizontal en el div con class content mediante el estilo con la propiedad overflow
11.	La grilla cuenta con un paginación mediante la librería zebra pagination
12.	Al momento de solicitar la confirmación para eliminar, el mensaje muestra los datos: Identificación, Nombre, Primer Apellido y Segundo Apellido
13.	Para cada acción en la base de datos, insertar, modificar, buscar o eliminar se cuenta con alertas o mensajes sobre el resultado de la operación

